藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追心追逐
卻遇阻不忙
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真，因你讓我到處去掂
咩啊？
你要告阿Law？
你同我即刻打封律師信啊
我要告嗰個賊人
告到佢甩波
你先，你你做咩要告佢先？
嗱，佢呢就問阿婉婉同我爹哋借嘅
係咪啊？
噉樣算唔算詐騙呢？
你話喇，James
哦，噉如果順手續呢
噉你都要誒先告你爹哋，再告阿婉婉
然後先至可以告佢個噃，噉樣
若然啊
Miss Mo願意手印佢父親大人囖
我娛樂天都唔介意接受法律嘅制裁
你啊，唔使懶得戚啊
我揾收數公司，嚇驚啊呢，係咪啊？
收數公司收唔到錢啊
唔係同你講笑㗎，嚇
去你屋企啊
噴紅漆啊，放蛇啊，放火啊
燒你間屋啊
到時我睇你點？
阿Miss Mo啊
呢度好似住埋一齊㗎噃
最重要呢係我同啲收數界好熟下嘅
嗱，你揾呢個有八折
你懶霸弊啊
你得我扣你份糧嘅先啫
嗱
每個月呢佢份糧呢
你係直接呢transfer落我個户口
扣夠六萬人為止
唔得，你算係點啊吓？
親戚上頭攬住佢啊
欠債還錢呢個道理你知𠺢嘛？
我唔係攬佢啊
佢份糧啊
已經扣晒畀我喇
我係佢最大嘅債權人啊
佢何以爭我六萬人先得嘎？
佢而家每日啊，問我攞一百蚊做零用啊
為期三年零八個月喇
若然你想等嘅話，呢
你排隊啦
係噃
仙姑
今日你都未畀零用畀我
喂，噉算點啊？
噉我六萬銀呢，邊個還畀我啊？
同埋呢條呔真係唔得喂
唔係…
我理得你咩呔啊？
六萬銀啊，還錢啊
畀錢啊
阿阿姐啊
噉係原則嘅問題吖嘛
我唔係欠你錢吖嘛
我點樣還畀你？
你有咩原則嚟？
家呃人呀？
你呃人六萬銀呀？
喂…有事慢慢講
Francis
stop it
stop乜嘢？
我叫佢還錢啊
啲錢係我借畀碌，爭你錢嗰個人係我
誒，噉又唔返你事嘅
啲錢係我同阿Francis借𠺢嘛
我應該係爭佢錢
唔係一個二個爭你錢噉呢
追住嚟爭啦
你又唔追話係要追我
你咪咪對我有好感
Off𠻺哩？
一日都係你嘅daddy
你明知係遠遠咩都唔識噉啊
佢問你借錢
你係借畀佢㗎喇
噉佢問我攞錢，我梗要畀佢㗎
噉你都要問佢攞嚟做咩先得㗎？
佢我嚟幫人，咁使乜問啫？
幫人喎
呢個戰爭使幫㗎咩嚇？
戰爭唔好走，還錢啊，六萬銀啊
喂
Francis，你唔好咁講啦
阿Lock有困難
我哋唔可以睇住佢死，都唔幫佢
佢有咁熱死人，我還得神落喇
你日日都想我死啊
阿細伯，我啊，唔知點解你死佢有遺產啫
我死佢吖嘛，好長係咪先？
誒，大女，誒
既然呢遠遠對阿樂噉好啦，咪有佢囖
係嘛？
無謂麻木不仁啊
嚇
麻木不仁，我冷血
喂，老豆，我嚟㗎，你認下
我係你個女嚟㗎
我唔鍾意，我唔知
我就係喇，一家人嚟𠺢嘛
梗係大家幫大家嘛
有乜理由幫外人㗎呢？
我哋係一家人
嚇
呢件事係我哋一家人嘅事
唔關阿樂嘅事
搞成噉，係因為我哋有溝通上嘅問題
我哋應該坐低傾
係，我明…係啊
你，雖然你哋係好麻煩啊
你啲，但係家家有本難唸的經嚇
你應該係慢慢…
嗱，而家閂埋門呢，我哋係一家人喇
有咩講清楚？
你哋兩個有乜理由幫嗰個賊人嘎？
係因為你阿碌先至冇人幫，因為我係啊
你一直都針對阿碌
連銀行、財務公司唔畀佢借
又唔畀你公司人幫佢，阿碌真係好慘
係你畀佢trouble
你咁成事落架係唔啱嘅
我收人碌卡，你有冇講錯啊？
嗰個六萬蚊
我會還返畀
噉啊，唔使
係我同佢借吖嘛，應該我還先啱
呀，你還係嘛？
你有錢咩？
你有吖嘛？
嗱
你借錢畀我
我又再還返畀你
總之係長命債
長命還囖
喂
噉啊
即係講嚟講去條數我自己咩喎？
你哋兩個有冇搞錯啊？
其實搞成噉
我哋一家人有責任
係啊
我哋要瞞住我哋嘅關係
乜都唔可以講晒
唔可以似一家人坐低傾
噉即係瞞住關係呢
有原因𠺢嘛？
即係要等時機成熟啊
你知唔知啊？
啲嘢呢就唔可以心急嚇
step by step吖嘛
你講得啱啊
呢樣嘢啱唔啱？
噉都好
我隻係想我哋可以溝通好啲
嗯，噉我整dinner而家
哦，Francis
你要記住
冇再set snooker畀人
嚇嚇…
果然好嘢喎，嚇
到你喇
到你
阿毛伯伯
台仔嚟㗎咋噃
台仔都瞄咁耐
你出去打啲大台
噉你咪隔晚先打球呀？
我老眼昏花吖嘛
我硬係唔明嘅
點解唔出去波樓打？
係都要喺度篤啲膠波仔啫
畀嘅你嘅女嘅知道我同你
有啲咩越軌行為啊
又以為我謀住嗰啲姑婆本啊
哦，噉啊，係啊
我女set嘅石碌架都幾難搞嘅
有幾難搞呀？
咩碌架啊？
吖？
你打唔打到啊？
石碌㗎啫
又如何？
真係有料到喎
我喺香港桌球界呢係有一個花名嘅毛伯伯
就係叫做又如何？
咩意思啊？
就係任何事碌架又如何？
真係好難打嘅事碌架你都打到啊
一敲青袋又如何？
遠遠對你咁好
如果你影相嘅呢
噉我唔係甩身
甩咩身啊？
點解你面積噉難睇啊？
嗯，梗係難睇啦
佢用半個鐘頭睇一球波
睇多幾次睇到盲咗𠻹啊
你睇你
你打一陣波已經出咗汗
不如你吖，做啲糖嚟啦
我有啲嘢想同你講
講咩啊？
我覺得我哋分開咗六個月
而家見返啲感覺好怪
所以我覺得我哋應該從頭開始
從頭開始點？
從頭開始呀？
睇concert呀？
我哋聽日約定啦
我聽日有啲嘢做
但係所以你要自己去
你攞住張飛
唔好遲到啦
早唞
誒，阿婉婉啊
聽日見啦
又是碌甲
一敲青袋
話畀你聽啊，你唔好成日黐我車坐
計返你的士錢㗎
你咪問我財務總監麥仙姑撥款申請囖
阿婉婉今晚食咩餸啊？
唔使睇啦
今晚婉婉呢就同我爹哋
去睇concert
你啊，食自己啦
噉邊度閃出嚟毛伯伯？
點啊？
你驚我入面？
毛伯伯嘅廁所喺嗰邊喎
你叫我咩？
唔係叫我睇住你屙
唔係我急呢都要啊，同你傾埋呢句嗱
婉婉呢就約咗我睇concert
我而家肚痛唔去得
所以要要你幫忙
我點幫啊？
我又唔識幫你指射
因為我幫你屙呀？
誒唔係啊
我要你誒陪阿婉婉去睇
concert啊
婉婉睇con係嗱
想飛喺度嗱，佢喺度等緊你㗎喇
快啲去啦
有咩條件先？
誒，使乜條件呀？
名義你𠺢嘛
你去咪吖？
吖
爹親娘親
不及無八八親
係咪啊？
一啲屎橋啫
就已經甩爛喇，陰道痛
去廁所排長龍
要信我
入幾粒個個贊就喇，得得…啊
哎吔
婉婉今晚一定冇煮飯啦
好肚餓啊
點搞呢吓？
喂爹哋
點解你會喺度𠸏？
你唔係話同阿婉婉聽
concert㗎咩？
嚇
我我肚唔舒服
我咪唔去囖
噉點啊？
婉婉自己一個去呀？
唔係
我結咗粒去
你叫嗰個賤人陪佢去
我冇嘥咗張飛吖嘛
你叫我陪佢去吖嘛
有乜理由叫嗰個賤人去嘎？
變咗係都一樣㗎啫
梗係唔一樣啦，嗰個噉嘅娛樂天啊
色狼嚟嘅
一隻嗲鬼咗軟軟啊
嗲咗佢好啊，最緊要唔嗲佢咩嚇？
你講咩話？
嚇…
哦，我話我肚餓，我想嗲嘢
啲噉嘅環境啊
你仲食得落嘢𠸏？
一個人肚餓，乜嘢都啃得落㗎啦
你唔肚餓咩？
我係梗係肚氣啊
我咩都啃唔落嘅
要食啊
食驚風散啊
如果佢唔肯逼就，我食驚風散啊
真啊
阿樂
準時啊…
點解你會嚟𠸏？
呃，Professor Mo呢？
佢話肚痛
肚痛？
我諗佢唔係肚痛，係腎虧啊
你知啊
睇啲演唱會成日出出入入唔方便吖嘛
佢
誒，你又知呀？
今日呢樣定華仔？
唔係
呢個曲調係中國古樂
嗯，古天樂好嘢吖
阿樂
哎anchor
anchor anchor好嘢
好嘢，去邊度宵夜？
我唔開場
哎吔，叮叮當當定咁耐都得
古天樂仲唔出場呀？
廿廿分鐘㗎，嘞噃
我去洗手間先
你都頂唔順嗱？
先生，依度唔係戲院啊
請你出去
唔心嬲即係嘛？
我頭先一落晒口食㗎喇
噉，但係佢都透聲，我都冇計㗎
噉咪怪我阿媽生我生面皮薄即係嘛？
喂
你個賤人啦
你做過咩嚟啊，你啊？
咩咩？
詐傻扮懵，聽住你講㗎
咩面皮薄啊？
咩透聲？
講咩啊，你？
喂，遠遠，佢同…你做過啲咩？
佢佢掂過你邊度佢？
冇啊
冇
不過佢食蝦條
食蝦條你都做？
食蝦條？
係啊，頭先我哋喺concert度
佢食蝦條
搞到我哋畀人趕走喇
我仲飲埋汽水𠻹啊
你要唔要打騰啊？
嗱
你話你係咪賤格啊？
嚇，出到去啲噉嘅大庭廣眾地方嘅
你畀人抨扯嘅，你你係咪衰啊？
你又係𠸏
做咩同佢去街呢？
萬不講你呢，就係女人嘅專利嚟嘅
以後唔好犯同一錯就得㗎喇
嗱，呢包薯片我同你啃咗佢喇
唔得…喎
我頭先其實冇乜機會食過咋噃
喂…我畀機會你啊
食包薯
冇事
頭先呢就去洗手間呢，誒
佢個哥呢就肚餓，噉所以就食囖
而家又又唔～
走得快
好世界
趁佢未起身
佢就溜咗出嚟啫
Professor Mo
唔係𠻺嗎？
噉都走唔甩
原來你真係落咗奶神雲
我哋琴晚講咗，今朝會一齊耍太極呀？
點解你唔等埋我？
你頭先
你頭先都仲未起身
我唔係冇叫你啦
你肚冇事咩？
我肚…邊有事啊？
一啲事都冇
係啊，誒誒，就係少少
哦，噉你琴晚冇去concert
所以今晚我特登參加一個club嘅聚會
同你補返做
又嚟？
我又張飛，你攞住啦
四兩撥千斤，提手上
小飛
上步冷着尾
退步打虎勢
今晚不見不散
吖
唔通又話肚痛？
晚晚肚痛唔成立㗎噃，呢個理由
噉有啲咩痛呢？
點痛法呢？
嚇，叫做咩痛呢？
阿毛爸爸，嚇，搞咩啊？
牙痛噉聲噉啊
你真係吖
好嘢…
嚇，畀你一估就中喇喎
嚇，哎吔，真係牙痛
唔係啩？
我賭馬有咁準啊
好啊
真係
所以話你醒目啫
忍得唔得？
今晚啊，冇馬跑
有咩搞？
遠遠係約咗我
我牙痛，噉又點去得呢？
又叫我代理出席啊
你真係好嘢嘅，又畀你估中啊
真係好嘢，好嘢
我代理出席唔緊要喎
你係古天樂演唱會至好
你上次嗰啲我真係頂唔順喇
喂
呢次呢唔係聽嘅
係睇嘅
睇咩啊？
擔保你以前未曾睇過，新奇刺激
好玩
嗱
呢張飛就喺度喇，遠遠喇，就去咗㗎喇
嚇
你去又快啲去喇，嚇
新奇刺激，好玩
天體影
冇理由係演員會鬧個姑長去天體營㗎喎
佢又啱啱今次又牙痛咁啱
係咪兩個夾埋局我去？
噉啊
演員咪即係得到家長同意叫我去天體營
噉又唔係天體營咁簡單
噉就露天雙體營喎
演員
為咗你我娛樂天就露天露一露又如何呀？
喂…
乜你趕住去邊啊？
撞死馬
我要追個賤人啊
你追又落啊
佢約咗婉婉啊
你點知㗎？
我梗係知啦
1000979
我安排𠺢嘛
1002457
噉即係你知佢去邊啦？
1003934
知知點解唔知啊？
1005692
你有冇搞錯啊？
1007209
你畀婉婉去啲噉嘅地方，咪睇蝕晒？
1010484
喺外國喇，好平常㗎咋
1012841
誒點會睇蝕呢？
1014878
爹哋啊
1015157
話晒嗰個都係你老婆嚟㗎
1016914
你等個豺狼喺佢身邊一打霧霾啊
1020109
唔係講到咁誇係嘛？
1021986
我諗佢哋做唔到咩出樣嘅
1025220
不過咁趁呢個機會呢
1026977
畀佢哋瞭解下都好
1028694
你畀個男人去了解婉婉呀？
1030930
你咪真係送羊入虎口？
1032766
唔係送羊入虎口
1034882
係順水推舟啫
1036998
嗱
1037757
阿Lock爭人錢啦
1039554
婉婉肯同佢還
1040951
噉啊，Lock又對阿婉婉咁好
1043107
噉你情我願就皆大歡喜啦
1046262
自己揸唔到架靚車啊
1048781
咁咪讓人揸囖，好過嘥咗佢吖嘛
1051421
好過啊，續工好過斷工
1054061
咩續工斷工啊？
1055061
你知唔知你自己講緊乜啊？
1056420
你唔好阻住我呢
1057580
一陣個衰人上咗車啊，車毀人亡𠻹啊
1061900
車毀人亡
1064099
冇咁嚴重呀？
1066859
點解Professor又唔嚟𠸏？
1068899
係囖，佢又話牙痛喎
1071179
明啊…
1073017
點解我次次都約咗佢
1074737
佢唔肯嚟？
1076496
係囖，次次都唔舒服
1078575
噉啊，可能唔係真係唔舒服呢
1081054
噉呢啲場合啊
1082014
的而且確係要揀啱人先嚟得㗎
1085892
呢啲聚會係我好normal嘅
1088411
人人都嚟
1089810
係咩？
1090650
咁開放咩？
1095168
兩樖樹
1095928
好嘢…好嘢
1098807
過位
1099726
過位，係
1101850
好多謝大家今晚到嚟參加呢一個聚會
1105170
一陣開始嘅時候呢
1107010
熄晒你哋手上嘅電筒
1108530
盡量保持幽暗嘅環境，方便各位欣賞
1112623
仲有
1113543
大家一陣要揾一個有利嘅位置
1115944
千祈唔好妨礙左右隔籬
1118224
一陣欣賞嘅時候呢，對眼千祈唔好貪心
1121945
四圍望
1123146
靜心向住一個目標嚟慢慢欣賞
1126547
一定有意想不到嘅收穫嘅
1129587
好喇，而家可以開始喇
1131708
哦，喂，開始啊
1132748
喂
1134229
我就話你啊，你呢未有心理準備？
1138030
喂喂，遠遠
1139150
我行開一陣
1142630
你攞住啊
1143385
始終黑啊
1146766
噉啊，係嘅
1147640
雖然話雙睇啫
1149629
噉人哋始終女仔嚟吖嘛
1151538
冇理由畀你睇先嘅
1155833
畀啲誠意啊，娛樂啲
1165188
喺呢度喇嘛
1166865
烏燈黑火都仲唔係有古畫
1169634
死喇
1170336
遠遠咪冇整啊
1172832
個賤人阿撈響邊啊
1175926
call佢
1180713
喂，賤人
1182651
你而家去邊啊？
1183640
呢度冇人稱賤嘅，打錯
1186646
我係Miss Mo啊
1187833
你喺邊度好講嗱？
1189534
我喺邊度關你鬼事啊？
1191433
做咩半日三更想揾我做嘢啊？
1193846
有本事你咪揾到我囖
1197446
Off
1199424
哎吔
1200333
收我賤，你未死過你？
1214201
你個死戰精啊
1215340
你真係喺度剝衫你
1216479
想點啊，你？
1217068
想點？
1217814
你困冤冤嚟呢度啊
1219031
想去剝衫畀你，係啊
1220013
你仲係人嚟嘅你
1220955
我你冇困困聲喎
1222486
你天體型㗎
1223939
嚟家要除衫㗎啦
1225314
你先戰精啊
1226217
着成噉
1227669
你兩個喺度做咩啊？
1228808
做乜？
1229711
我問你哋喺度做乜啊？
1231086
真啊
1231753
你知唔知啊？
1232460
公眾地方赤裸身體犯法㗎
1236445
我哋知啊
1237246
知噉仲夠膽喺度搞呢啲咩咩天體形？
1239928
咩天體形啊？
1241249
我哋今晚搞嘅係觀天體形啊
1267782
係呀，乜你咁早返嚟呀？
1269966
Professor Mo
1271058
我約上你去觀天體，一齊睇星
1273514
點解你唔去啊？
1274840
我我牙痛吖嘛
1277180
牙痛你仲識呢啲嘢吖？
1280101
就係因為食呢啲嘢牙痛囖
1282941
你真係牙痛啊
1284061
係啊
1284660
好痛啊
1285220
你仲食啫？
1286300
嚇
1286620
你唔好話畀我聽
1287500
呢啲係秦朝醫牙痛嘅方法啊
1290700
誒唔係秦朝醫牙痛，係明朝醫術
1295259
你見過啲男人好似你噉樣？
1297179
佢又蠢又cheap
1298299
係我觀天體型嘞喎，個個剝曬衫嘞喎
1301378
畀你去𥄫嘞喎
1302538
阿樂，你做咩要我帶你去天台型啊？
1306578
唔係，我冇嗱，佢讀咁多書
1309939
佢都以為係
1310659
係咪先？
1311139
我啱啱啊，喺外國返嚟呢
1313420
都知道呢啲噉嘅活動係犯法㗎
1316261
我點會嘅囖？
1317582
誒，陪你去啊
1318982
你知啊，婉婉㗎啦
1320263
分分鐘呢都會露點示威噉啊
1322223
尤其是呢隻嘢𠻹啊，撲到噉樣去
1324544
我梗係會誤會啦
1325785
咩即係我做乜嘢關你咩事先？
1327825
喂，我為咗保護婉婉喎，啲你份人㗎喇
1330266
唔好話你跟住想撳我
1331787
你有咩好撳啊？
1333027
你冇得嘈啦
1334388
Professor Mo
1335542
你唔想陪我去，你可以講聲啊
1338685
點解要扮牙痛叫阿Lock去？
1341550
你用我？
1342624
仲有你兩個人呀，以為我噉cheap？
1345648
點解有噉多問題你哋唔講出嚟？
1348275
要咁多誤會啊
1350781
I go to I
fight with
1353878
阿樂
1354799
你陪我入房
1355920
做咩要佢入房啊？
1357241
我我有啲嘢要兩個人先做得啊
1359962
你一定要阿樂幫我
1362324
我將功補過嚇，我冇問題
1364285
唔係…佢乜都唔識㗎
1365646
不如我幫你做吖
1367006
好冇啊？
1367367
我諗爹哋呢想阿樂陪你食宵夜呀，係嘛？
1370288
我好攰啊，唔想嚟
1373731
入房啦
1374371
我唔攰，你攰你瞓啊
1376372
喂，你諗清楚好呀？
1377653
你做乜嘢啊？
1378413
去
1378814
喂
1379654
爹哋啊
1385198
噉點點樣幫你啊？
1387281
你唔使心急
1388482
我會慢慢話畀你聽係點樣做
1391244
呢樣嘢一定要有兩個人互相合作先做得好
1395288
我都知嘅
1396690
第二個就要兩個人互相合作
1398852
今次我為咗將功補過
1401770
我單方面配合你
1403357
我諗你而家着太多衫
1406255
唔方便
1408001
誒，得…我得得
1409390
我自…己嚟配合你
1411176
誒，我自己嚟
1412248
仲仲有咩？
1413240
你relax就得
1414351
好嘅，好嘅
1415780
我配合你
1417169
你唔使搞咁多嘢
1419114
誒，你坐低先
1420543
係
1421337
係我我都係喺呢邊嘅
1424948
你用你最舒服嘅pose就得
1430109
難度好高下㗎喎，我我配合
1436430
OK
1437550
好舒服啊
1438150
而家死啦，入咗去好耐㗎喇喎
1442511
Eddie啊
1443111
你仲瞓喎？
1444031
今次比弊都冇咁弊喇
1446232
喂，起身啦
1448152
咩啊？
1448952
孤男寡女啊，共處一室啊
1450832
金雲啊，遠遠實有損失啊
1452473
何況嗰日落呢
1453313
等咗好耐㗎喇
1455273
有嘅
1456473
1460190
婉婉啊，婉婉
1461750
咩事
1462150
Francis？
1462670
嚇，食唔食糖水啊？
1464230
唔食喇
1465149
我想食喎，你整畀我食吖
1466829
婉婉
1467829
得喇，你得未啊？
1468989
OK
1470029
嗯，廚房有啲糖水，你可以倒出嚟就得
1475308
係
1477707
繼繼續配合你下我
1479667
噉你要記住要温柔啲
1482989
配合…好
1484309
噉我哋準備開始啦
1486510
我先同你做啲準備功夫
1489511
得，我我信得過你
1495993
你有好多muscle
1497833
唔好瞓啊
1499234
佢哋兩個喺房度好耐㗎喇
1501834
誒，唔係搞呢
1503555
咩搞？
1504155
即係為你好起身啊
1505835
大件事啊
1507476
喂
1510940
Do not disturb啊
1512734
哎吔，你而家當咗呢度係時租酒店啊
1518193
餘老天，老天out出嚟喇，嚇
1520465
你…開OT呀？
1521900
喂
1522816
係
1524131
而家已經深夜喇
1526164
將音量收細
1529073
你有冇搞錯啊？
1531185
喂，你理下呢件事先得㗎，你老婆嚟㗎
1534493
一揸都冇得整啊
1537951
奶奶行係嘛？
1539471
關我咩事唧？
1540552
我都去瞓
1557557
喂喂
1559398
你琴晚呀？
1560158
你成晚做過啲咩嚟啊？
1561718
喂
1562799
喂老廣喎
1568883
Professor Mo，嗯
1570643
哦，議院
1575002
你係唔係叫我去晨運啊？
1576602
我唔夠瞓
1577362
我唔想去
1578322
我有啲嘢想送畀你，嗯
1582161
都唔鍾意呀？
1583361
嚇嚇，誒鍾意…
1585561
不過我去洗個面先嚇
1588921
哎吔，落帽啊
1590681
死啊
1592879
喂喂，餘樂天
1595381
你琴晚啊，成晚喺軟軟房做過啲咩？
1597566
講咩咩…咩？
1599552
講啊
1600187
你有啲嘢想知，點解唔問我啊？
1602849
吓阿祿
1604556
琴晚成晚喺我房度同我巧冷…
1610077
佢成晚唔係你以為我哋做乜嘢啊？
1613493
嚇我我冇諗你哋做乜嘢啊？
1616313
不過
1617550
噉又係𠸏嚇
1619032
翹冷都翹咗成晚
1620714
跟住呢你又要摳埋頂帽
1623117
都冇乜時間做其他嘢啦
1625760
你唔使講啦，我已經知道你諗乜嘢
1628443
我我冇諗嘢啊，你唔好亂諗𠻺哩？
1630926
我已經決定咗要點樣做
1635742
咩話？
1636783
遠遠揾咗你做佢嘅代表律師
1638865
就控告我爹哋冇履行婚姻承諾
1641218
方律師信寫得好清楚㗎啦
1643262
你咁professional唔係仲要多此一問𠻺嗎？
1647967
遠遠即係咩嘢都講晒畀你聽喇喎
1652093
噉呢件事唔係咩咁大不了㗎啫
1654452
嗱
1655052
婉婉本來呢誒就係響譽國際嘅
漢學專家毛漢文教授嘅太太
1662568
亦即係你嘅step媽啦
1665927
我份人好開通啊
1666966
我對於啲類噉嘅忘年戀，我完全接受
1670005
但係好奇怪喎，有啲人係鍾意私私縮縮
1672004
驚死人嚟知噉
1673803
Miss Mo啊
1675002
都好少我聽到你話有個
咁後生嘅媽咪㗎，嚇
1678618
Alex，即係做嘢還做嘢，係咪先？
1681337
即係自己屋企嘅嘢呢，就無需要呢
1683256
把畀通街都知道，噉樣非常之無謂
1685974
你尤其是我哋係律師啦
1687294
大家professional啦
1688613
應該知道呢應該點樣做㗎，嚇
1690372
譬如好似呢你client嗰啲私隱啊
1692491
就唔應該呢透露半句㗎，嚇
1694450
呢啲職業操守嚟嘅，你明㗎喇
1696369
Alex嚇
1697209
呢層你可以放心
1699128
我一定會嚴格遵守我同我
client之間嘅協議
1702086
絕對唔會透露你哋嘅關係嘅嚇
1706043
只不過呢
1707064
阿遠遠而家就要求阿毛生
重新履行呢個婚姻承諾
1711985
你最好就揾阿毛生傾清楚
睇下點樣解決呢件事
1715904
㗎喇，我返去會揾佢哋兩個傾清楚㗎喇
1719116
我諗唔可以喎
1720980
嗱，我喺度鄭重噉嚟提醒你
1723042
你私底下同阿毛生點樣商量都得
1725501
但係點都唔可以驚動阿婉婉
1727840
希望你都可以遵守一下法律嘅守則
1730458
唔好騷擾我嘅當事人
1732202
如果有咩問題嘅，可以透過我嚟聯絡佢
1738375
Miss Mo，法庭見喇喎，係啊
1740949
同我問候一下，不愧心母
1743047
祝佢早生貴子嚇
1745264
拜拜
1747283
哇，噉樣當眾問候你父親
1750411
你都忍得佢嘅你？
1751638
你off啦，關你咩事？
1752944
即係你冇嘢做咩？
1753855
冇嘢做，我叫CK炒鬼咗你喇
1756060
其實問候佢父親已經好畀面㗎啫
1758621
係啊，你都唔識做嘅
1759741
你睇下Miss Mo啊
1760421
加畀Alex Paul激親啦
1761661
係啊，唔好嬲，唔好嬲
1762541
嬲親多呢會多皺紋㗎，嚇
1764302
佢巴閉閉噉呢唔緊要㗎
1766022
我哋幫你打低佢
1766942
今晚全部同你開OT
1768382
嚇唔使…
1770102
誒呢啲好細嘅case吖嘛
1772023
我自己handle得㗎喇
1773263
哦，噉啊，噉我幫你開個file吖嚇
1774823
個file叫咩名啊？
1775663
個file叫叫X file
1778584
X file？
1779784
噉個元素人咪係外星人？
1782023
得㗎喇
1782341
呢單case我自己
handle得㗎喇
1784253
夠鐘㗎喇噃，你哋放工啦
1785965
走先啦，嚇
1786761
不過你呢就要留低同我做嘢
1788513
你同我摷呢近三年嗰啲案例畀我睇睇
1791460
咩啊？
1792097
有關飛碟嘅案例呀？
1793371
唔係啊
1793849
啲咩誒私人債務啊
、影射啊，、匪盜啊，噉啊
1797552
仲有啲乜嘢啦，嚇？
1798747
仲有啲咩？
1799384
離婚囖，外星人都有離婚啊
1801295
離婚，離婚都好嚇，摷埋出嚟睇睇啦，嚇
1804441
邊個外星人離過婚啊？
1816108
食嘢啦
1818470
Francis
1819591
Alex包有冇揾你啊？
1822673
佢有冇畀咗你啊，船票？
1825515
畀咗喇
1826836
佢哋真係幾快喎
1828517
喂，唔好意思嚇
1830199
着返件襯衣先嚇先快啊
1833361
毛伯伯自從呢嚟咗之後
1835643
成間屋嗰種食神都強得好緊要啊
1839826
Professor Francis
1841817
你呢呢幾日會好忙
1844484
不如飲多啲湯啦
1847351
呢隻雞，你聞下仲係聞陣味啫
1849740
即係單憑你呢一門手藝，邊個草着你呢？
1853364
畀你綁死一世啦
1856629
你冇事嗎？
1859496
無事…
1861327
回你班人響透透喇
1862646
喂，咁多餸噉樣整冷晒
1865765
你有本事你啃晒佢喇，嚇
1874322
你咳得咁緊要，揾個醫生睇睇路吖嘛
1877681
我冇事
1878961
如果唔係加少少演技扮咳啊
1881320
我點入得返房嘅真係？
1886318
你話喇
1887637
個院院呢度係咪有啲問題呢？
1889821
喂
1890178
噉咪要問你喎？
1891131
你老婆嚟㗎喎？
1892204
你娶佢返嚟嘅噃？
1893673
不過我識佢，至少三日㗎，係囖，係囖
1896493
係囖
1897207
佢話告我哋啦，誒無端端啊
1899550
又整啲餸畀我哋食，誒又畀啲湯我哋飲
1903045
喂，我諗你瞭解佢多過我喎
1905556
噉啊，好難講
1906592
你單嘢都唔知點樣分析㗎喎
1908904
係佢嚟咗半年呢，即係有時有問題
1911136
有時冇問題
1912052
咁有問題係點樣呢？
1913248
曾經試過呢，為咗塊胡李皮呢
1915121
走去呢露點示威都得嘅
1916835
噉佢呢就份人呢又好勤力嘅
1918708
試過呢一日呢翻七份工㗎
1920780
佢又識調酒啊，又識法文啊
1922534
噉啊，又可以唔分㗎喎
1923889
喂…你講啲嘢我硬係唔明嘅
1926360
究竟你有問題，抑或佢有問題呀？
1928233
你係邊個有問題都好喇
1930266
佢呢乜都夠膽死嘅
1932657
喂，聽日上庭嗰單嘢係禮真㗎喇
1935546
係咪啊？
1935942
係啊
1936891
喂，噉你要幫爹哋啦
1938751
盡量啦，我驚到時啊
1940294
撳佢唔住啫
1944687
婉瑩，總之呢
1946190
淨係為咗你嗰隻雞髀
1947417
我頭三個老婆嘅高太就留返畀你
1949910
阿樂，你鍾意食豉椒鵪鶉
1953036
噉我聽日幫你整啦
1956123
豉椒鵪鶉你都識整，我就唔離婚
1957705
連續娶你三次啦
1960147
我睇書客啦
1962134
噉你要幫我做啲嘢呀？
1965359
唔係又係嗰下嘢係嘛？
1966597
我隻手啱啱先放低落嚟，冇幾耐㗎咋噃
1968922
唔係啊
1970272
你要陪我去一個地方
1978890
咁冇人噉啫
1980490
基於本案係涉及一位著名漢學學者吳漢民教授同一位年方20歲嘅院院小姐嘅私人文歷
1993611
鑑於當事人係有權保留其私隱權利
1997572
本席接受與眾人嘅申請
2000772
任何與案情有關嘅
內容同資料一概唔可以向外泄露
2007683
有關袁素人婉婉要求於眾人吳漢文履行婚姻承諾一案
2014446
咩袁素律師，你可以開始喇
2018807
法官大人
2020608
我嘅當事人婉婉小姐
同於眾人吳漢文教授今年1月喺拉斯維加斯註冊結婚
2028777
喺結婚嗰日
2029938
佢就以呢個去埃及考古為名
2032578
離開咗佢新婚太太，一去就半年
2035339
喺呢段期間
2036099
佢根本就冇履行到佢做丈夫嘅責任
2038300
Objection，法官大人
2039900
嗱，我嘅當事人呢
2041220
佢係一位好出名嘅漢學專家
2043141
以及呢係考古學家嚟嘅嚇
2045262
呢兩樣嘢呢，可以話係佢第一生命嚟嘅
2048062
當佢知道埃及有出土文物啊
2050303
佢有乜理由唔第一時間去到嗰度呢？
2052503
噉點解我當事人多次用盡各種
方法嚟聯絡佢都聯絡唔到？
2057069
佢根本就有心迴避我當事人
2059792
仲有啊，武漢文返咗嚟香港之後
2063196
一直都冇公開佢同阿婉婉之間嘅關係
2066320
呢個亦都係另一個證明武漢文
唔願意履行佢個諾言嘅有力證據
2071567
法官大人
2073142
我想全召證人餘樂天作供
2078467
餘樂天先生
2080268
請問你同阿婉婉小姐、
武漢文教授係咩關係？
2085353
同屋主關係
2086835
噉你哋識咗幾耐？
2088516
阿婉小姐呢，我就識咗大約係半年
2092800
阿武教授唔夠一個禮拜
2094842
請問你知唔知道佢哋兩個
之間係咩關係噉呢？
2098528
咪姑表啊，叔侄啊，即係嗰隻啦
2100888
一路都係以為啦，係嘛？
2102969
噉啊，啱啱噉啊，夫婦啊
2108090
啱啱知噉點解你會認為佢哋係姑表啊
、叔侄嘅關係呢？
2112650
因為由阿婉小姐第一日嚟到我屋企
2117388
呢位與眾人律師阿毛小慧
呢就係噉介紹𠺢嘛
2121373
嗰個係佢表妹吖嘛，係嘛？
2123605
聰明如我都估唔到嗰個係佢阿媽
2126475
喺同阿婉婉同阿毛漢文先生居住期間
2129982
你有冇察覺到佢哋兩個有咩
類似係夫妻關係嘅表現啊？
2134167
我有察覺到，唔會做咁多
2137315
算算冇
2138989
噉喺你眼中？
2141165
你覺得毛漢文先生有冇
盡到作為一個丈夫嘅責任？
2145522
應該就係冇啊
2147001
但係即係法官大人
2148041
我知道成件事搞到咁複雜呢
2150160
唔係咁簡單
2150879
係因為根本幕後係有人
成盤噉樣策劃呢件事
2154717
係邊個？
2155757
咪就係宇仲仁律師，毛小慧
2157955
Objection
2159197
係啊，根本由阿婉小姐呢
2160918
第一日嚟到我屋企
2161719
佢就已經係蓄意噉一路好刻意噉樣隱瞞
佢哋大家之間呢種錯綜複雜嘅關係
2167565
點解佢要噉樣做呢？
2168646
我啱啱諗到，真係唔容易諗
2170207
我，但係啱啱畀我諗到，因為
2173210
佢唔能夠接受佢一個
年輕貌美過佢咁多嘅阿媽𠺢嘛
2177986
佢會覺得好淤
2179419
我冇face
2180573
佢甚至不惜因為噉樣呢
2182443
就慫恿佢老豆去同佢個阿媽疏遠嚇
2185905
最好呢佢兩個就離婚
2187338
噉佢就可以剷除呢個細佢
一半又靚過佢咁多嘅阿媽
2192233
呢個形事嚟嘅法官大人係咪先？
2194104
係咪先？
2194382
法官大人，首先佢冇細我一半啊，嚇
2196611
而且呢我係要object你啊
2198441
乜嘢貶毀我啊？
2199755
使唔大反應係嘛？
2201594
唔係因為證人所講嘅全部都係事實吖嘛？
2204273
唔係因為真係你有個私心
而扼殺咗呢段婚姻關係係嘛？
2209911
呢一次呢，在公在私
2212150
我一定會幫你還這聲無依兩婦女啊
2216366
分身家呢樣嘢，你放心啊
2217807
一陣間呢
2218727
我會入到去同佢哋提出呢個合理嘅要求
2222328
你見呢個Miss Mo㗎啦
2223409
平時戴嗰啲鑽石成卡…噉樣硬眼硬鼻
2227090
我今次佢一鋪升袋
2229811
牛律師平時真係觀察入微
2232412
打官司呢樣嘢真係等於打仗
2234212
有得贏一定要贏到盡
2236373
Miss Mo呢隻嘢
2237734
我今次要贏到佢永不翻身
2241015
阿樂
2242295
我冇睇錯你，你得嘅
2244564
跟住Miss Mo冇前途嘅
2246672
有冇考慮下過嚟跟我啊？
2248501
包律師
2249654
你對佢好就即係對我好
2251523
噉我就一定對你好
2253074
醒目仔
2255381
武漢文教授
2256972
請問你當初係點樣同阿遠遠認識嘅呢？
2259835
佢係我哈佛大學嘅學生
2261744
噉你哋識咗幾耐先結婚？
2263613
三日
2264409
2266357
喺結婚當日，你就要去埃及考古為名
2270275
一去去咗半年，離開咗你嘅新婚太太
2273638
到底呢個係你嘅藉口吖，定係事實呢？
2282326
藉口點解你要揾個藉口嚟離開你
一個又美麗又後生嘅太太？
2287330
就係因為佢又美麗又後生
2290643
所以，我唔想累咗佢
2293084
當我講完嗌嘟之後，我就非常之後悔
2296444
其實當時我係一時衝動
2299165
可以娶到一個又美麗又後生嘅太太
2301325
好多人恨都恨唔到
2303165
點解你反而唔要？
2304525
我60幾歲人對住一個20歲嘅太太
2308166
我心理壓力非常之大嘅
2310486
當我返到嚟香港嘅時候
2312925
每逢佢行近我三尺，我就心跳加速；
2316572
行近我兩尺，我就氣餓氣喘；
2320019
行近我一尺
2322824
我就有窒息嘅感覺
2325440
所以我冇辦法履行婚姻嘅承諾
2329505
噉你有冇將呢個事實話畀阿婉婉知？
2331857
我呢次返嚟就係想同佢搞清楚
2335205
但係我女話噉樣會好傷害婉婉
2338234
仲叫我暫時認做佢嘅姨丈
2341303
教老豆講大話，教老豆講大話
2345010
入office吖
2346006
咩啊？
2346206
你試下再出聲嚟講
2347521
office喺度發，再位自制一下
2350271
否則將會控告你哋藐視法庭
2354566
法官大人
2355879
其實整件事好明顯就係毛漢文同佢
個女毛小慧一手做出嚟嘅悲劇
2361805
嗱，最離譜嘅就係佢個女毛小慧
2366058
佢為咗怕人哋知道佢有一
個比自己後生嘅繼母
2369776
佢就用盡千方百計去蒙騙所有嘅人
2374054
我喺度代表我嘅當事人
2376893
要求與眾人同佢嘅女賠償
我當事人嘅心靈傷害
2382411
Objection
2383011
法官大人
2383730
原訴人呢從來都冇要求話咩賠償嘅噃
2386489
反對無效
2387849
原訴人絕對有權作出呢項要求
2390847
至於賠償嘅細則
2392081
我已經列晒喺個文件裏邊
2393833
其中包括名譽受損一百萬、心靈受損
賠償200、精神壓力賠償300
2401398
仲有青春賠償、生活賠償
、對於婚姻恐懼賠償
2405300
加加埋埋總共係1300
2409427
吖
2411262
藍藍天空高掛我的夢
2414972
深海潛入最深最足，確與眾不同
2420397
沿途快樂自由陪伴我美夢
2425264
成真因你讓我到處去破
2438823
友善説話是最佳天氣
2443512
春風化雨澤淋於心窩
2448241
友善態度是